Bon par rapport à qu'est-ce qu'on je dois revoir dans caisse secours; Il y a 4 points.

L'interoperabilité: Je m'explique spécifier un format générique à partir duquel toutes les données que tous les fichiers d'export et d'imports vont respectés. Ce format là, c'est du sous forme de JSON. Il est assez simple donc c'est un objet qui sonne qui a plusieurs clés. Si on exporte les transactions, la clé qu'on doit avoir à l'intérieur de la clé transactions qui va comporter une liste. Si on a une porte exporte des clients, on envoie plutôt la clé client qui sera une liste. Bon maintenant tous les fichiers importés devront exactement avoir cette structure là. Il se pourrait qu'au niveau de l'application web. Le format de données a importé soit juste un tableau et que dans le code même côté frontint il y a une modification qui se fasse pour que ce soit vu comme un objet dit son nom. Suivant la déception que j'ai donné plus haut, il faudra abolir ça d'entrer du jeu. On doit avoir ce format là. Peu importe ce qu'on déplace maintenant ça ce soir, à quoi ressemble à en quelque sorte la base de données? Une fois d'un peu donc pour avoir ainsi les transactions, les clients les commissions de cette façon là. Ok. D'autre part, maintenant que ce soit mobile web, on doit avoir ce format là que ce soit à l'exportation à l'importation. On va pouvoir supporter ce format là. Ça fait quand l'importation on va s'intéresser à la clé qui nous intéresse et de ce qu'on va travailler. A priori ça permettra de régler tous les problèmes d'impôts et d'export maintenant sur les dates devront être stockées dans un format ISO qui pourrait être reconnu facilement si on change d'appareil. Si on exporté qu'on remporte pour faciliter l'interopérabilité prévoit un mécanisme de correction d'erreurs parce qu'il se pourrait parfois que lorsque on essaie de transactions du mobile ne compte pas bien avec les dates venant du web maintenant lors des exploitations, lorsqu'on exporte quelque chose en exploite avec les Heidi et lorsqu'on importe on importe dépendamment de son importe sur le mobile sur le web avec ou sans les Haïti. Donc lorsqu'on importe un élément sur le mobile, on retire les Heidi. Par contre bref c'est pas important, il faut ignorer cette partie-ci. 
Ok le second point A aborder. C'est l'application. Euh web. L'application web doit être continuer avec électron pour offrir beaucoup plus de capacités. Je développe cet aspect là donc il sera question ici d'embarquer cette application là directement sur électrons pour avoir un exil à la fin et faciliter ainsi les éléments. Donc, il faudra packager avec électron trouver le moyen de rendre sa disponibilité électron naturellement, il faudra que l'application next qui est utilisée dans électron soit buildé. Même si du côté de l'électron on ne viole pas forcément. On peut par exemple décider de violer l'application electron et que en double l'application électron on mesure une application next JS et on met les deux côte à côte et maintenant le nom ce qu'on lance l'application électron lui il a tendance à lancer le serveur de production de next GS pour et l'encapsuler dans l'avantage avec électro. Justement c'est que pour des raisons futures peut-être on pourra avoir besoin de maintenir un port ouvert ou de créer un serveur supplémentaire pour réaliser d'autres opérations particulières mais ça c'est pour la suite. Il faut trouver le moyen de continuer correctement le paquet du correctement l'application avec électron. 
Le troisième aspect c'est l'aspect relatif. Je vais dire la charte graphique. Il serait important de revoir la charte graphique globale donc petit il y a l'icône qu'il faut ajouter l'icône une icône qu'il faut ajouter dans l'icône en question doit être rajouté que ce soit à côté. Que ce soit côté mobile ou côté web, on doit cesser d'utiliser le logo de capacito pour se mettre à utiliser le logo de caisse secours normalement. 
Le quatrième aspect correspond à une nouvelle fonctionnalité qu'il faudra rajouter du côté de l'application webstading de l'administration. La fonctionnalité en question c'est celle concernant prêt. On doit permettre aux clients prêter de l'argent dans l'idée là-bas. Il y a assez simple comme d'habitude. On fait une liste pour les prêts. À chaque fois on fait nouveau prêt pour un client. On fait un nouveau prêt quand on veut prendre le mal. Le nom du client on fait entrer les informations du client. On met le montant et on valide et on a aussi la possibilité de rembourser un prêt. De même, sur la page de profil d'un client particulier, on devrait avoir en plus des onglets transaction Commission. On devrait avoir l'onglet crédit où on pourra justement manager de façon efficace. Les crédits qu'il a donc que ce soit emprunté ou rembourser. Ce sera facile la maladie depuis là-bas. C'est un peu ça l'idée et maintenant de façon générale le solde ne sera pas impacté par les prêts d'un client. Maintenant c'est à côté comme on a tendance à mettre seul de total total déposé total retiré total de Commission. On va également rajouter à côté prêt total de créances. Ce que le client en question doit comme un quatrième onglet et ça n'a pas craint rien tout le reste. 